Analise os seguintes benefícios de usar fontes externas:

1) Padronizar o nosso conteúdo em todos os navegadores

2) Deixar o site mais bonito, com visual mais exclusivo.

3) Termos mais alternativas de fonte

Quais das afirmativas acima realmente são benefícios de usar fontes externas?


Todas as afirmativas


Alternativa correta! Usar fontes externas é uma alternativa muito funcional para termos mais opções, que deixam o nosso site mais bonito e exclusivo, e também padronizado em todos os navegadores.