Nosso site deve estar preparado para dispositivos com diversos tamanhos de tela. Um grande problema enfrentado ao desenvolver um site harmonioso é justamente calcular a proporção s dimensões dos elementos em diferentes dispositivos.

A propriedade calc nos dá o poder de fazer com o que cremos valores proporcionais específicos.

.utensilios {
    width: calc(40% - 26px);
    float: left;
    Margin: 0 20px 20px 

}

.utensilios {
    width: calc(40% - (26px * 4);
    float: left;
    Margin: 0 20px 20px 

}