Trabalharemos com uma nova tag <meta>, mas dessa vez com propriedade e valor name="viewport" embutidas. 

Queremos, ainda, saber a largura do dispositivo, e para isso usaremos a propriedade content com o valor width=device-width.


viewport é a quantidade de pixels que tem na visualização da tela

content é responsável para definir a largura igual a largura do dispositivo. 

Precisaremos, então, adaptar o CSS para que ele funcione nessa tela. Precisamos entregar para telas até 450px um estilo diferente, e faremos isso por meio de media queries. 
Perguntaremos ao navegador qual é o tamanho da tela em questão e, se for aquele que desejamos, entregaremos o estilo correto.

Para realizar isso, utilizaremos o @media, com o valor do tipo de tela screen e a pesquisa. Todas as telas que tenham até 450, terão esse estilo diferente, reescrito. Para exempliciar, colocaremos no background um estilo da cor vermelha.


@media screen and (max-width: 480px) {
    body {
        background: red;
    }
}